# Исследование объявлений о продаже квартир

## Описание проекта
В нашем распоряжении данные сервиса *Яндекс.Недвижимость* — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних 
населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости.

Задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

## Инструменты

- Pandas
- Matplotlib

## Общий вывод

Изучены скорость продажи квартир и различные факторы, влияющие на её стоимость, а также стоимость одного квадратного метра жилья в зависимости от местоположения. Вычислена цена каждого километра от центра Санкт-Петербурга.